### 个人简历

### 刘昕宇

#### 年龄：22
#### Q Q：1056776386
#### 微信：LXY0323666
#### 电话：18111276829
#### 邮箱：march.lxy97@gmail.com

### 技能水平
1、熟悉HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术，能手写符合W3C标准、兼容多种浏览器的前端页面代码；

2、熟悉运用jQuery库，可实现页面的基本特效，熟悉Git分布式管理系统，熟悉github

3、了解Bootstrap、了解XML、HTTP协议、Ajax异步请求等；

4、了解MySQL数据库，能编写常用的sql语句，了解部分的php后端知识

5、熟悉Sublime、VS、PS、fw等工具的使用

### 求职目标

1、工作内容：前端相关工作，工作中能提升自我，提升能力、技术

2、工资目标：在刚进公司，对公司利益创造不高的前期工作中对工资无太大要求（工资能保证个人生活，吃住），后期再双方共同协谈。

### 个人简述

#### 优势：
1、学习能力强，思维逻辑良好，能快速接触，熟悉上手新知识。
2、近两年以来一直保持有良好的生活习惯及生活规律，坚持每天学习了解新知识。
3、良好的团队协作，团队融入及深刻的集体荣誉感。
4、良好的代码书写、代码注释习惯。
5、也能力对应的相对化的工资要求，前期能接受低工资水平。

#### 劣势：
1、无相关实际线上开发工作经验（&其实相信自己可以快速的接触了解新知识，但确实由于无经验，所以可以接受前期相对水平工资）。
2、经验欠缺，相关经历也欠缺，也许会对工作前期的效率有轻微影响

### 工作经验（目前无前端相关的工作经验）

2018年1月-2019年6月（毕业实习工作）
成都瑞美泰科技有限责任公司（工业物流设备） 
职位：技术工程师&技术经理助理
工资：5000+

1、对外负责公司售前设备安装图纸设计，售中安装基础设计并与建造方沟通方案，售后设备安装、维修、保养。

2、对内兼技术经理助理，协助经理完成相关报价流程，采购流程及各项技术文档的编写、整理归纳。

3、提供销售人员对客户销售流程中的所需售前、售中、售后完整流程的技术支持。

### 第一份工作后的自我总结

#### 优点：
1、熟悉业务快，在短时间内上手熟悉本职工作。

2、动手能力强，思维逻辑良好，工作主动性与积极性高。

3、上班习惯良好。

#### 缺点：
1、刚出社会，各项经验不足。

2、在极少数情况下出现难以抉择的情况。（&我自己理解为自身感情在感性面与理性面对等的时候）。

3、学历。从另一方面解读也可解读为知识含有量不足，但我认为在前端方面不会存在对我工作造成实质性影响。（&为了弥补自身不足，也一直在后天努力的去充实自己）。
<br>
### 项目经验

1、无实际线上开发经验。

2、都是自己平时练习写的demo,大多都存放了一份在github自己的库里。

### 教育背景

2015年9月-2018年6月   
四川电子机械职业技术学院 

专业：电子信息工程技术

网页设计与网站建设、C语言程序设计、模拟电子技术、电工技术、高频电子线路。

大学开始对前端就感兴趣，学校里就学了h+c构造页面，其他的大都是自己摸索学习的。

### 自我评价

作为开发者，我大部分空余时间都利用在学习和加强技术水平上，平时喜欢自己开发一些小东西自娱自乐，我相信世上只有时间是对任何人最公平的东西，作为一个从事技术行业的人，只有不断的努力，不断的去学习新知识、新技术，提高自己的技术水平才能不会被时间所埋没。

<br>
*感谢翻阅，期待共事*
